# Sosyal Medya İçerik Üretme Otomasyonu / Social Media Content Automation

## 🔹 Proje Açıklaması / Project Description

### Türkçe
Bu proje, Google LLM'leri kullanarak sosyal medya için otomatik içerik üretmeyi amaçlamaktadır.  
Kullanıcının girdiği içerik metni ile ilgili olarak Pexels üzerinden çeşitli videolar aranır ve indirilir.  
Ardından Google LLM'lerinden dönen metin gTTS ile seslendirilip `.mp3` dosyası olarak kaydedilir.

Kaydedilen sesin süresine göre indirilen videolar **ffmpeg** yardımıyla birleştirilir ve metin, kelimelere bölünerek toplam süreye göre videoya eklenir.  
Böylece, Instagram veya TikTok keşfet kısmındaki içeriklere benzer otomatik içerikler oluşturulur.

**Dikkat Edilmesi Gerekenler:**
- ffmpeg bilgisayara kurulu olmalıdır.
- `video_handler.py` dosyasındaki font yolu, kullanıcının bilgisayarındaki font yolu olacak şekilde güncellenmelidir.
- Uygulama çalışırken bütün dosyalar aynı dizinde olmalıdır.
- `requirements.txt` dosyasında gerekli Python kütüphaneleri belirtilmiştir.
- Uygulama, `python interface.py` komutu ile veya Docker üzerinden çalıştırılabilir.

### Örnek Çıktı / Sample Output
Aşağıda gösterilen çıktı sosyal medya için uzun sayılabilecek bilgi amaçlı bir sayfanın üretebileceği bir içerik olarak düşünülüp o biçimde hazırlanmıştır.

[📹 Örnek İçerik Videosu](https://github.com/s192275/SocialMediaContentCreator/blob/main/output_with_subtitles.mp4)

---

### English
This project aims to automatically generate social media content using Google LLMs.  
Videos related to the user’s input text are searched and downloaded from Pexels.  
The text generated by Google LLMs is converted to speech using gTTS and saved as an `.mp3` file.

The duration of the audio determines how the downloaded videos are concatenated using **ffmpeg**.  
The text is split into words and displayed on the video according to the total duration.  
This allows automated content similar to Instagram or TikTok explore section content.

**Important Notes:**
- ffmpeg must be installed on your system.
- The font path in `video_handler.py` should be updated to a valid path on your computer.
- All files must be in the same directory when running the application.
- Required Python libraries are listed in `requirements.txt`.
- The application can be run via `python interface.py` or through Docker.

---

## 💻 Kurulum / Installation
```bash
# Gereksinimleri yükleyin / Install dependencies
pip install -r requirements.txt

# Uygulamayı çalıştırın / Run the application
python interface.py
